### frontend-task
Тестовое задание для Frontend-разработчиков

## Описание

Представьте, что вам пришел заказ от популярного интернет-магазина. Задача заключается в том, чтобы отобразить рейтинг продавцов на основе их продаж. Приложение разработано для десктопных устройств.

## Задача
Вам необходимо создать приложение, которое отображает рейтинговую таблицу продавцов. Нет необходимости что-либо действительно подгружать с каких-либо серверов, эти данные можно просто замокать и имитировать подгрузку данных отображением лоадера.

Ко всему прочему, список продавцов необходимо сгенерировать самостоятельно. Тип данных продавца можно взять из (#типы-данных). Менять эти типы данных **запрещено**.

В качестве выполненной работы необходимо выложить проект на GitHub Pages и предоставить ссылку для просмотра как проекта, так и исходников.

## Требования к технологиям
- Vue.js
- Composition API
- Минимальная ширина экрана - 1024px. Максимальная - 1920px
- Использование Vuex для управления состоянием
- Использование Vue Router для маршрутизации (если необходимо)
- Lazy loading компонентов для оптимизации
- Использование SCSS для стилизации компонентов

## Требования к визуалу
- При первичной загрузке необходимо отображать 50 первых продавцов
- Приложение не должно тормозить даже когда на экране более 1000 продавцов
- Осуществлять lazy load подгрузку, когда скролл приближается к нижней границе экрана. Подгрузка осуществляется по 50 продавцов
- Если имя продавца не помещается в границы экрана, обрезаем его многоточием
- Все аватарки продавцов в любой момент времени должны быть на одном вертикальном уровне. После подгрузки новых продавцов и в случае, когда их аватарки находятся правее предыдущих, аватарки предыдущих продавцов необходимо **плавно** разместить на уровень с новыми
- Кликом на продавца мы можем выделить его фиолетовым цветом
- Выполненная работа должна быть визуально приближенной к [макету](#макет) указанному ниже. Поле штрафное время реализовывать не нужно
- В качестве изображения продавца необходимо показать аватарку с цветом, который он когда-то выбрал. SVG-изображение аватарки имеется в репозитории

## Типы данных
```typescript
// Список возможных цветов
enum Color {
  RED, 
  GREEN, 
  BLUE
}

// Продавец. Позиция в рейтинговой таблице определяется позицией в массиве продавцов
interface Seller {
  // Любимый цвет
  color: Color;
  // Полное имя
  name: string;
  // Количество продаж
  sales: number;
  // Рейтинг продавца (выражен в баллах)
  rating: number;
}
```
